Repository: yshy6809/translation
Catalog: 010_pure.txt.po
Languages: zh

source: "I couldn't join in on their conversation."
zh: 我无法加入她们的话题。

source: "I felt I was no longer growing up along with them at the same pace."
zh: 我开始发觉，自己成长的步调与同龄人不同。

source: "I was first among them to get my period, but I was last to feel a simple crush."
zh: 所有人里，我最早来月经，却一直没体会过心动的感觉，一次也没有。

source: "How could that be?"
zh: 怎么会这样？

source: "They said I was a late bloomer."
zh: 别人说我是个晚熟的人。

source: "But years had passed and I could never really bring myself to like another boy."
zh: 但这么多年过去，我却没办法让自己喜欢上男孩子。

source: "It troubled me."
zh: 我十分困惑。

source: "If I couldn’t find a boy that I liked,"
zh: 如果我找不到喜欢的男孩子，

source: "How would I be able to get married and become a good mother like yourself someday?"
zh: 那我该怎样才能结婚生子，成为一个像您一样的好母亲呢？

source: "The thought troubled me deeply then..."
zh: 这一想法深深困扰了当时的我……

source: "And then it happened."
zh: 然后发生了一件事。

source: "When I was 16, a girl in my class said she liked me."
zh: 我16岁时，班上的一个女孩说她喜欢我。

source: "And I liked her back."
zh: 我回应了她的喜欢。

source: "Simple as that. It just felt right."
zh: 就这么简单。感觉很不错。

source: "Maybe I was born with this wayward spirit."
zh: 也许我生来便离经叛道。

source: "I don't know why I have this inclination in me."
zh: 我不知道我为什么会有这种倾向。

source: "Was I a bad person? Was I in the wrong?"
zh: 我是坏人吗？我应当被怪罪吗？

source: "In the end, I decided it wasn't anything to be ashamed about."
zh: 思来想去，我得出的最终结论是：没什么可羞耻的。

source: "It was too much to think about."
zh: 思考的负担太过沉重。

source: "I never meant to hurt anyone."
zh: 我从没想伤害任何人。

source: "Especially not you, and not dad."
zh: 尤其不想伤害您和父亲。

source: "Oh mother in heaven,"
zh: 哦天堂中的母亲啊，

source: "I know you’re always watching me from above."
zh: 我知道您一直在天上看着我。

source: "Please don’t think that it was your fault or your absence that made me become this way."
zh: 不是因为您的过错或缺席才令我变成如今的模样，请别这样想。

source: "I hope you can see this from above and understand, mother."
zh: 母亲啊，在天上看到这一切时希望您能理解。

source: "Please forgive me if I've made you sad."
zh: 如果我伤了您的心，请原谅我。

source: "I’m doing my best to be a good, honest person for myself and everyone."
zh: 我正在努力成为一个对自己、对所有人都诚实的好人。

source: "I wasn't a good daughter to my father."
zh: 我不是父亲的好女儿。

source: "But things between us aren't so bad anymore."
zh: 但是我们之间的关系已经不那么恶劣了。

source: "It has been 10 years since then."
zh: 那之后已有10年。

source: "Looking back, I can't believe I still did that."
zh: 回首过去，我仍不敢相信我真的做了那样的事。

source: "Leaving home the way that I did when I was still fresh from high school."
zh: 高中刚毕业便离家出走那种事。

source: "My brother had already left for America."
zh: 那时哥哥已经去了美国。

source: "It was just me and my dad at home at that time."
zh: 家里只有我和父亲。

source: "I had gotten into a big argument with my dad."
zh: 我和父亲大吵了一架。

source: "He did not agree with my after school activities or the relationships I chose to pursue."
zh: 他不赞成我的课余活动，也不认同我追求的关系。

source: "It wasn't normal for a girl my age to leave home."
zh: 对于我这个年龄的女孩子来说，离家出走并不正常。

source: "But it felt as if I had no other choice then."
zh: 但当时的我觉得自己别无选择。

source: "I couldn't bear it to be shamed and berated by my own flesh and blood day after day."
zh: 组成身体的每一根血管都被人训斥，日复一日训斥我丢尽颜面，这种事我再也受不了了。

source: "So rather than bending to my father's will, I left home."
zh: 所以我没有屈服于父亲的意愿，而是离开了家。

source: "I'd be like my brother and live my own life."
zh: 我会像哥哥一样过我自己的生活。

source: "I had a hard time making it out there on my own at first."
zh: 离家出走最初那段时间过得非常艰难。

source: "I spent many sleepless nights wandering the city."
zh: 我在城市里度过了许多不眠之夜。

source: "I hadn't quite finished high school, so I had a hard time finding a job that could afford much of anything."
zh: 我只能算是刚读完高中，所以很难找到一份能负担得起大部分生活开销的工作。

source: "I was running out of money fast."
zh: 很快钱就要用完了。

source: "All I took with me was a bag of clothes and whatever cash I could find in the house."
zh: 一袋衣服和房子里能找到的所有现金，这些就是我随身带着的全部家当。

source: "Odd jobs here and there weren't enough to cover my living expenses."
zh: 这儿打打零工，那儿打打零工，还是不够支付我的生活开销。

source: "I rotated places where I could spend the night."
zh: 我辗转于过夜住所。

source: "I stayed with friends sometimes. Other times I slept in hostels and cheap hotels."
zh: 有时和朋友住在一起，有时睡在青旅或便宜的旅店。

source: "I definitely did not consider going back to my dad as an option then."
zh: 当时的我绝不考虑回到父亲身边这一选项。

source: "It was pure luck that I met Cecilia."
zh: 遇见塞西莉亚纯属幸运。

source: "At that time she was the manager of a bar that I stumbled upon."
zh: 我偶然在一家酒吧遇到的她，她那时候是酒吧店长。

source: "Something about her particular bar made me feel that it wasn't a bad place to be."
zh: 她的店很特别，特别到让我觉得这地方还不赖。

source: "So I walked up to her and asked for a job."
zh: 于是我走到她身边，请她给我份工作。

source: "Of course, I was rejected."
zh: 当然，我被拒绝了。

source: "But I had a strong feeling about her."
zh: 但我对她有种强烈的感觉。

source: "Something told me that Cecilia was someone who'll change the direction of my life."
zh: 直觉告诉我，塞西莉亚会改变我的人生方向。

source: "I came back every night to see her."
zh: 我每天晚上都去酒吧见她。

source: "And you could say, the rest was history."
zh: 后来的事不必赘述。

source: S "Good evening, Gorgeous."
zh: 晚上好，大美女。

source: E "You again?"
zh: 你又来了？

source: E "Hmph. I have a name, you know!"
zh: 嘁，你知道我有名字！

source: S "Beautiful?"
zh: 天仙姐姐？

source: E "The nerve of you!"
zh: 厚颜无耻！

source: E "For you, it's {i}Miss{/i} Cecilia Cortes."
zh: 你要称呼我塞西莉亚·科尔特斯“女士”

source: S "Ehehe. Yes, miss."
zh: 呵呵，好的，女士。

source: E "...So what is it?"
zh: ……所以为什么又来了？

source: S "I just want to talk to you."
zh: 我只是想和你说说话。

source: E "Talk again? How many times do I have to tell you, there's no positions here for you!"
zh: 又聊？跟你说了多少次，这里没有适合你的职位！

source: S "It's not about that."
zh: 不是那件事。

source: S "I want to get to know you."
zh: 我想认识你。

source: E "Young girl, you're out of your league."
zh: 小姑娘，你还不够资格呢。

source: S "I am?"
zh: 不够资格？

source: E "Look at yourself."
zh: 看看你自己。

source: E "Showing up here in a girls school uniform?"
zh: 穿着校服出现在这里？

source: E "You're giving your school a bad reputation."
zh: 你是在给你的学校丢脸。

source: E "What are you trying to pull coming here dressed like that?"
zh: 你穿成这样来这里是想干什么？

source: E "You think this is a day care?"
zh: 你以为这儿是托儿所吗？

source: S "Well, I am looking for extracurricular learning."
zh: 呃，我正在找课外实践。

source: E "Can you at least change out before coming here?"
zh: 你来这里之前能不能换一套衣服？

source: E "People will think I'm intentionally letting in underage kids."
zh: 别人会以为我是故意让未成年人进来的。

source: S "I don't have any other clothes right now."
zh: 我现在没有其他衣服。

source: E "Ah..."
zh: 啊……

source: E "All right, all right."
zh: 行吧，行吧。

source: E "I'll hear you out."
zh: 我听你把话说完。

source: E "But not in here."
zh: 但不是在这里。

source: E "I don't want anyone to think we're up to some funny business."
zh: 我不想让别人误以为我们在搞什么名堂。

source: S "I'm 18, you know."
zh: 我已经18岁了。

source: E "What?"
zh: 什么？

source: E "You look like you're 13!"
zh: 你看起来像13岁！

source: E "Show me your identity card."
zh: 给我看看你的身份证。

source: S "I forgot it."
zh: 我忘带了。

source: E "Hey! That's illegal, you know!"
zh: 嘿，那是违法的好不！

source: S "Hehe."
zh: 呵呵。

source: E "What's so funny?"
zh: 有什么好笑的？

source: S "I'm happy to finally sit down with you."
zh: 真高兴能坐下来和你聊。

source: S "It's like I'm dining with an angel!"
zh: 我像是在和一个天使一起吃晚饭！

source: E "An angel?"
zh: 天使？

source: S "You look like a Charlie's Angel!"
zh: 你看起来像霹雳娇娃！

source: S "Your hairstyle is just like Farrah Fawcett's."
zh: 你的发型和法拉赫·福西特的一模一样。

source: S "It's like the real Farrah is in front of me."
zh: 就像真正的法拉赫在我面前。

source: E "Oh? So you recognize my beauty, huh?"
zh: 哦？所以在你眼中我很漂亮，嗯？

source: S "Yes. You could be a movie star!"
zh: 对，你可以成为一个大明星！

source: E "Hmph. You're so cheeky. Don't think you'll get far with flattery alone."
zh: 嘁，脸皮真厚，别以为能奉承到我。

source: S "Yes, miss."
zh: 好的，女士。

source: E "Hmph! You sure have an attitude!"
zh: 嘿！你这什么态度！

source: E "So where do you live?"
zh: 那你住在哪儿？

source: S "I'm staying with a friend right now."
zh: 我现在和朋友住在一起。

source: E "How much money do you have?"
zh: 你有多少钱？

source: S "I have some money."
zh: 我有钱。

source: S "Order what you want."
zh: 你随便点你想吃的。

source: S "This meal is on me."
zh: 这顿饭钱算我头上。

source: E "Stupid."
zh: 笨蛋。

source: S "Who are you calling stupid?"
zh: 你叫谁笨蛋？

source: E "A baby-faced girl like you will get kidnapped off the streets!"
zh: 你这样的娃娃脸小姑娘在街上是会被绑架的！

source: E "If you're going to be independent, you have to be smart about it!"
zh: 如果要独立，就必须要聪明！

source: S "That's why I came to see you."
zh: 这就是我来见你的原因。

source: E "You can get work anywhere. Don't keep bothering me and my establishment."
zh: 你在哪儿都能找到工作，不要再来打扰我和我的店了。

source: S "It has to be with you."
zh: 必须找你。

source: E "Say that again?"
zh: 你再说一遍？

source: S "I get a good feeling with you."
zh: 我对你有好感。

source: S "The lights, the music, all the people..."
zh: 酒吧里的灯光、音乐、人群……

source: S "It's comforting to me."
zh: 都很令人心安。

source: S "I feel really good to be there."
zh: 待在那里的感觉很棒。

source: S "That's all."
zh: 就这些。

source: S "I want to learn from you."
zh: 我想向你学习。

source: S "And learn how to create such a place for myself."
zh: 学习怎样给我自己创建一个这样的地方。

source: E "You're strange."
zh: 你真是个怪人。

source: S "I guess."
zh: 我猜也是。

source: E "Are you still in school?"
zh: 你还在上学吗？

source: S "No. I finished."
zh: 不，我毕业了。

source: E "I see."
zh: 我明白了。

source: E "Can you speak English?"
zh: 你会说英语吗？

source: S "I can."
zh: 会。

source: E "Say something."
zh: 随便说点什么。

source: S "\"Hello. How are you? Are you visiting Hong Kong?\""
zh: “您好。您近来如何？您要参观香港吗？”

source: S "\"No, sir. You cannot have a photo with me.\""
zh: “不，先生。您不能和我合影。”

source: E "Good enough, I suppose."
zh: 我觉得说的挺好的。

source: E "How about your Math?"
zh: 你的数学怎么样？

source: S "I'm an A-grade student."
zh: 我是优等生。

source: E "What's 14 times 12 minus 18?"
zh: 14乘12减18等于多少？

source: E "...That is elementary. Anyone would know that."
zh: ……这是基本知识，是个人都知道。

source: S "You know, I was top of my class for Math."
zh: 我数学在班里可是名列前茅。

source: S "A lot of people asked me to be their tutor."
zh: 很多人找我来辅导功课呢。

source: E "Uh huh. Okay."
zh: 啊哈。行。

source: S "Hm?"
zh: 嗯？

source: E "I have a cousin who needs some help at a record store."
zh: 我有个堂兄在经营唱片店，他那边需要招人手。

source: E "I assume you can pick up some shifts, right?"
zh: 你应该可以顶班吧？

source: S "Yes."
zh: 没问题。

source: E "Good."
zh: 很好。

source: E "I'll put in a good word for you."
zh: 我会为你美言几句的。

source: S "Thank you..."
zh: 谢谢……

source: E "Hm?"
zh: 嗯？

source: E "Is that all the gratitude you have for me?"
zh: 这就是你对我的全部感激之情吗？

source: S "Can't I work for you?"
zh: 我不能为你工作吗？

source: E "That again?"
zh: 又来了？

source: E "...Come back to me with a few more years under your belt."
zh: ……等过几年有点经验了再来找我吧。

source: S "Eh..."
zh: 呃……

source: E "What can you do at the bar?"
zh: 你在酒吧能做什么？

source: S "I can be the bartender."
zh: 我可以当调酒师。

source: E "You can drink?"
zh: 你会喝酒吗？

source: E "What do you even know about bartending?"
zh: 你知道怎么调酒吗？

source: S "I can make you a drink."
zh: 我可以给你调一杯。

source: E "Oh? What will you make?"
zh: 哦？你会调杯什么？

source: S "I'll make something suitable for an adult like you, \"Between the Sheets.\""
zh: 我会给你调杯适合你这样成年人的酒“床第之间”。

source: E "Huh! What a precocious little girl you are!"
zh: 嘿，你还真是个早熟的小女孩！

source: E "Hmph."
zh: 嘁。

source: E "You're still a diamond in the rough."
zh: 你还是块未经打磨的钻石原石。

source: E "Learn a thing or two from the real world first."
zh: 先在现实生活中学点皮毛。

source: S "Ehhh? A diamond in the rough?"
zh: 呃呃呃？未经打磨的钻石原石？

source: S "Don't look down on me because I'm so much younger than you."
zh: 别因为我比你年轻很多就小瞧我。

source: S "Maybe I'll take over your bar someday."
zh: 也许有一天我会夺走你的酒吧。

source: E "Eh? Such an attitude!"
zh: 嗯？你这态度！

source: E "You know, I'm not that much older than you!"
zh: 你知道，我没比你大多少！

source: S "How old are you then?"
zh: 那你多大了？

source: E "I don't need to tell you!"
zh: 没必要跟你说！

source: S "Hehehe."
zh: 呵呵呵。

source: E "Okay, baby girl. Your milk tea is here."
zh: 行了小姑娘，你的奶茶来了。

source: S "Thank you!"
zh: 谢谢！

source: "I promised Cecilia that I would work hard to repay her."
zh: 我向塞西莉亚保证，我会努力工作来报答她。

source: "I started working at the record store that she introduced to me."
zh: 我开始在她介绍给我的那家唱片店工作。

source: "It took several years to save up enough money before I could open my own video store."
zh: 我想开一家属于我自己的音像店，花了好几年才攒够钱。

source: "The original record store had eventually closed down, and Cecilia acquired the lease on the space for a good price."
zh: 最开始那家唱片店终究还是倒闭了，塞西莉亚以不错的价格租下了那里。

source: "Home video was taking off. I thought it’d be my opportunity to make it big."
zh: 家庭录影带开始流行，我认为我可以利用这个机会大展身手。

source: "When they first heard about it, my dad and my brother had their doubts about the video store."
zh: 我爸和我哥第一次听说音像店时就对这东西表示怀疑。

source: "It wasn't just about money. I had my own reasons why I wanted to run a video store."
zh: 我想开一家音像制品店有我自己的理由，并非仅仅是为了赚钱。

source: "It was really hard."
zh: 起初真的很难。

source: "Even with Cecilia’s help in the beginning, it was difficult to turn a profit."
zh: 即便一开始有塞西莉亚的帮助也很难盈利。

source: "Business was booming for so many people in the new decade."
zh: 新时期新气象，许多人的生意蒸蒸日上。

source: "But for me, it seemed like I was going to be left behind in the dust."
zh: 但我却仿佛被遗弃在尘土之中。

source: "A few years later, Cecilia had turned the old funk bar into a shiny new disco."
zh: 几年之后，塞西莉亚把原来的放克酒吧改成了崭新的迪斯科舞厅。

source: "She threw a big party to celebrate its grand reopening."
zh: 她举办了一个盛大的派对来庆祝舞厅开业。

source: "It was around the time I had just opened the video store."
zh: 我大约也是在那时候刚刚开起音像店。

source: E "Hey, Samantha!"
zh: 嗨，萨曼莎！

source: E "What’s got you looking so run down?"
zh: 你怎么了，看起来这么憔悴？

source: S "I look run down?"
zh: 我看着很憔悴？

source: S "I guess I’m worn out from all the dancing!"
zh: 可能是跳舞跳太累了吧！

source: S "Ah, there were so many ladies keeping me on the dance floor."
zh: 舞池里有好多位年轻女士想要挽留我呢。

source: S "I finally got a chance to take a seat."
zh: 这不，我终于找到机会坐下来休息。

source: E "Hm. You’re so popular."
zh: 嗯，你真受欢迎啊。

source: E "People kept asking me the whole night, “Who’s that sweet dancer?\""
zh: 别人问了我一整晚了，“那个跳舞的可爱小姑娘是谁？”

source: E "I thought I was supposed to be the star tonight!"
zh: 我还以为我才是今晚的明星呢！

source: S "Eh? Really?"
zh: 呃，真的？

source: S "Well, maybe now’s the time you should hire me to work at your bar!"
zh: 也许现在是时候该雇我去你的酒吧工作了！

source: S "I can be your star dancer."
zh: 我会成为你的王牌舞者。

source: S "We could be famous!"
zh: 我们会出名的！

source: E "Huh? What’s that crazy talk?"
zh: 哈？你在说什么疯话？

source: E "What about your video store?"
zh: 你的音像店怎么办？

source: S "Well..."
zh: 呃……

source: S "It’s not like it's really doing that well."
zh: 说实话，经营不善。

source: S "Maybe it’d be better to call it quits."
zh: 可能还是关店为好。

source: S "Sorry Cecilia. I don't mean to be always depending on you."
zh: 抱歉，塞西莉亚，我并不是有意想一直依赖你。

source: E "How many times I have to tell you that it’s not an issue!"
zh: 跟你说了多少次这不是问题！

source: E "You think running a business will be that easy?"
zh: 你觉得经商有那么容易？

source: E "I keep telling you that you have to give it more time."
zh: 我不是一直跟你说嘛，再给你的店一些时间。

source: E "Don't get yourself down just yet."
zh: 别就这么放弃。

source: E "Here, here."
zh: 来，过来。

source: E "Let’s have another drink together."
zh: 一起再来喝一杯。

source: E "Let's celebrate tonight!"
zh: 庆祝今晚！

source: S "Mm."
zh: 嗯。

source: E "Come on, Samantha. You’re a diamond."
zh: 来嘛，萨曼莎，你是颗钻石。

source: E "You have to let yourself shine."
zh: 你得闪耀起来。

source: S "I don’t know where I’d be without you."
zh: 我不知道要是没有你我该怎么办。

source: S "Thank you so much. You’re really important to me."
zh: 你对我来说真的是非常重要的人，太感谢了。

source: E "You’re so grown up now."
zh: 你现在真是已经长大了。

source: E "Look at you!"
zh: 看看你自己！

source: E "I can’t believe I first met you here in a girls school uniform!"
zh: 真不敢相信第一次见到你的时候你还穿着校服。

source: S "Do you like my look tonight?"
zh: 你喜欢我今晚的打扮吗？

source: E "Sure, better than before."
zh: 当然，比以前好多了。

source: S "Don't you think I match you now?"
zh: 你不觉得我现在和你很配吗？

source: E "Are you drunk?"
zh: 你喝多了？

source: E "I’m taking that drink away from you."
zh: 你眼前这杯我得拿走。

source: E "I'm only letting you drink coke."
zh: 只允许你喝可乐。

source: S "Come on, Cecilia!"
zh: 别这样，塞西莉亚！

source: S "Enough acting like a big sis. Why don’t we dance the night away?"
zh: 你已经够像个大姐姐的样子了。来一起跳整晚的舞吧！

source: "A year later, I was able to turn things around with the video store."
zh: 一年后，音像店渐渐有了起色。

source: "Though I'm still close with Cecilia, I never did get a chance to work with her."
zh: 虽然我和塞西莉亚的关系依旧很好，但我从来没有和她真正一起工作的机会。

source: "Funny how things go sometimes."
zh: 世事无常。

source: "It was Saturday morning."
zh: 那是一个周六的清晨。

source: "Usually I would be tending my shop on a Saturday, but I had taken the day off as I had plans to meet my dad in Sai Kung."
zh: 周六我通常会看店，但因为计划去西贡看望我爸，我已经请了一天的假。

source: "I heard my phone ring."
zh: 我听见我的电话响了。

source: "{i}Ring... Ring... Ring...{/i}"
zh: {i}铃……铃……铃……{/i}

source: S "Hello?"
zh: 喂？

source: S "Oh, dad? Yes, I'm on my way."
zh: 哦，爸？对，我在路上了。

source: S "Oh? Okay. I’ll pick them up. You don’t have to remind me."
zh: 哦？好，我会带的，不用提醒我。

source: S "Okay, okay. I’ll see you soon."
zh: 好，好，一会儿见。

source: "I was just about to head out when my dad had called."
zh: 我正准备出门的时候，我爸打来电话。

source: "He called to remind me about getting flowers on my way to meet him."
zh: 他打电话是提醒我路上记得买花。

source: "He didn’t have to remind me."
zh: 他没必要提醒我。

source: "I wouldn’t have forgotten, especially for such an occasion."
zh: 我不会忘记的，尤其是在这样的场合。

source: "I heard the phone ring again."
zh: 电话铃再一次响起。

source: S "Again?"
zh: 又来了？

source: "When the phone sounded the second time, I let it keep ringing."
zh: 当电话第二次响起时，我没接。

source: "My dad had a habit of calling back to nag me about some other thing."
zh: 我爸有个习惯，总打回电话再唠叨些其他事情。

source: "If anything, I was going to see my dad soon."
zh: 不过眼下我很快就要去我爸那边了。

source: "He could talk to me then when I saw him."
zh: 他可以见了之后当面跟我说。

source: "I had to get going if he wanted me to meet him on time."
zh: 要是不想迟到的话现在就该出门了。

source: "I lived not far from the Prince Edward Street flower market."
zh: 我住的地方离太子街花市不远。

source: "My mother used to bring me there a lot as a child."
zh: 小时候我妈经常带我去那里。

source: "There were always a wide variety of flowers on display at the open air market."
zh: 露天市场上陈列着各种各样的花。

source: "From my earliest memory, I remember my mother had always kept a vase of flowers in our home."
zh: 我最早的记忆便是母亲总是在家里放一瓶花。

source: "Flowers brighten the home and elevate the spirits, she said."
zh: 她说鲜花能为家里增添亮色，振奋人的精神。

source: "My mother in my memory was someone who always put on a smiling face for everyone."
zh: 在我的记忆中，母亲总是对所有人示以微笑。

source: "I remember how satisfied she was to bring home a fresh bouquet of flowers."
zh: 我还记得她每次带一束鲜花回家时，脸上的表情都是那么满足。

source: "It was something that made her happy."
zh: 这件事能带给她快乐。

source: "I had gotten a bouquet of her favourite flowers."
zh: 我买了一束她最喜欢的花。

source: "I was about to get on my bike and leave when my pager started beeping."
zh: 我正准备骑上摩托车离开时，我的寻呼机响了起来。

source: "I never thought I needed a pager, but it had been a gift from Cecilia."
zh: 我觉得自己不需要寻呼机，但这是塞西莉亚送我的礼物。

source: "She said she needed to keep tabs on my whereabouts."
zh: 她说她需要监视我的行踪。

source: "I didn't like carrying it around at first, but now I admit it's quite useful to have."
zh: 一开始我不喜欢随身带着这玩意，但现在我承认它还是很有用的。

source: "It had been Cecilia calling."
zh: 是塞西莉亚打来的。

source: "She probably wanted to meet for dinner later."
zh: 她可能想约我之后一起吃晚饭。

source: "I’d call her back tonight."
zh: 今晚给她回电话吧。

source: "As I put the pager back into my pocket, the pager buzzed again."
zh: 就在我把寻呼机放回口袋时，它又嗡嗡作响了。

source: "I should at least hear her message."
zh: 至少应该听听她留了什么言。

source: "It wasn't good to ignore Cecilia."
zh: 无视塞西莉亚不太好。

source: "Who knows, maybe the shop was on fire."
zh: 也许店里着火了，谁知道呢。

source: "I dialled from the nearest phone booth."
zh: 我找了最近的电话亭打电话。

source: "Cecilia had left me a message."
zh: 塞西莉亚给我留了言。

source: "It was about Michelle."
zh: 是关于米歇尔的。

source: "She said briefly that she had met up with Michelle, and that Michelle was waiting for me in the store."
zh: 她简短地说她已经见过米歇尔了，米歇尔正在店里等我。

source: "What was this?"
zh: 什么情况？

source: "Of all the days that I actually have to be out!"
zh: 一年365天，偏偏挑我必须出门的这一天！

source: "What should I do?"
zh: 我该怎么办？

source: "I had a bit of time to spare..."
zh: 时间上还来得及……

source: "Oh mother, I’m sorry there’s something else on my mind today."
zh: 哦，妈妈，对不起，今天我心里有别的事。

source: "Please forgive your daughter’s impure heart."
zh: 请原谅您女儿那颗不纯洁的心。

source: "She can’t play around with games of romance for too much longer."
zh: 她没太多时间能和别人玩浪漫游戏。

source: "Please understand, she’s trying her best to live an authentic life."
zh: 请理解，她正在尽她所能去过一种真实的生活。

source: "I made my way back to the shop."
zh: 我回身向店的方向走去。

source: "I saw from afar that the gates were shuttered."
zh: 远远地看见大门紧闭。

source: "Was Michelle still there...?"
zh: 米歇尔还在里面吗……？

source: "I saw someone standing alone in front of the store."
zh: 我看见有个人独自站在店门口。

source: "Ah!"
zh: 啊！

source: "It was none other than Michelle!"
zh: 不是别人，正是米歇尔！

source: "I quickly parked my bike and ran towards her."
zh: 我迅速停好车朝她跑去。

source: S "Michelle!"
zh: 米歇尔！

source: "She turned around and her eyes met mine."
zh: 她转过身来，目光与我相遇。

source: "Please, just for today."
zh: 求你了，就今天。

source: "Come away with me."
zh: 跟我走吧。

source: "I had brought Michelle to Sai Kung to visit my mother's grave."
zh: 我带米歇尔一起到西贡给母亲扫墓。

source: "It was a special occasion."
zh: 那是一个特殊的场合。

source: "My mother is someone dear to me."
zh: 母亲是我非常珍爱的人。

source: "I wanted Michelle to understand this side of me too."
zh: 我希望米歇尔也能理解我的这一面。

source: "Afterwards, we had lunch in Sai Kung and we took a stroll around the townsite."
zh: 然后我们在西贡吃了午饭，饭后在街上散了散步。

source: "It was late afternoon when we had finished looking around."
zh: 四下望去，结束已是傍晚时分。

source: "When Michelle pointed out the sign for stargazing,"
zh: 当米歇尔指着观星标识时，

source: "I suggested that we go to a place where we could see the stars."
zh: 我提议我们去一个能看到星星的地方。

source: "I didn’t want to go back just yet."
zh: 我暂时还不想现在就回去。

source: "I wanted to prolong the time we had together for as long as I could."
zh: 我想尽可能地延长我们在一起的时间。

source: "Once we leave this place,"
zh: 一旦我们离开这里，

source: "Would she still want to meet with me?"
zh: 她还愿意和我再见面吗？

source: "I didn’t know yet what she truly thought of me."
zh: 我还不知道她对我的真实想法如何。

source: "It was selfish, I know. I didn’t want to let go of her time just yet."
zh: 我明白这很自私。我却不想就这样放开与她在一起的一分一秒。

source: "We made our way through the mountain road and down to the beach."
zh: 我们穿过山路来到海边。

source: "It was just the two of us alone that day."
zh: 那一天，只有我们两个人。

source: "The weather was quite warm, but it was comfortable in the shade."
zh: 天气有些热，但阴凉地里很舒服。

source: "We sat down in the shade of the trees and we looked out to the sea."
zh: 我们坐在树荫下眺望大海。

source: "Michelle placed a cool pack on my neck. It was a cute gesture."
zh: 米歇尔做了个可爱的举动。她在我的脖子上敷了块冰袋。

source: "It felt nice."
zh: 感觉很不错。

source: "I wanted to lean against her."
zh: 我想靠在她身上。

source: "But I thought against it. I couldn't."
zh: 但理智拒绝了我。我不能这样做。

source: "There was an awkward tension between us."
zh: 两人之间的气氛既紧张又尴尬。

source: "We talked together about this and that, but we both avoided talking directly about what we wanted to know most."
zh: 我们一起谈天说地，但是我们都刻意避过彼此最想知道的事情。

source: "Time was leisurely."
zh: 时间是最好的软化剂。

source: "As time passed by,"
zh: 随着时间流逝，

source: "I felt more at ease and so did Michelle."
zh: 我感觉自在了许多，米歇尔也是。

source: "We talked... We listened to the waves."
zh: 我们聊着天，倾听海浪的声音。

source: "I felt at peace."
zh: 我的内心很平静。

source: "I never felt such a feeling before with anyone."
zh: 我从未与任何人有过这样的感受。

source: "I didn't want the night to come so soon."
zh: 我不想让夜晚降临得如此之快。

source: "Eventually..."
zh: 最后……

source: "The sun came down slowly, and then one by one, the stars appeared in the night sky."
zh: 太阳慢慢落下，繁星次第出现在夜空。

source: "We gazed at the stars."
zh: 我们凝望着星星。

source: "Michelle was inquisitive."
zh: 米歇尔非常好奇。

source: "I wanted to share with her all that I knew."
zh: 我想和她分享我所知道的一切。

source: "And I was curious to hear from her what she thought."
zh: 我也很想听听她的想法。

source: "Would we share the same ideas?"
zh: 我们在想同样的事吗？
